هاتي ايدك هنشوف
دنيا جديدة بتلمع
يا أميرة امتى قلبك كان ليكي يوم دليل؟
سيبي قلبك ليا
ويشوف دنيا عجيبة
دنيا بعيدة وقريبة
عالبساط السحري نطير
دي دنيا فوق
ده عالم تاني مش معروف
منحسش فيه بخوف
وفيه نشوف
الحلم يبقى حقيقة
دي دنيا فوق
ده عالم تاني معرفوش
وانا وياك بعيد
أكيد أكيد
بقيت في عالم تاني معرفوش
وانا في عالم تاني معرفوش
دنيا متقولش حلم؟
وحلم وانت اهو صاحي
فوقي وتحتي
حواليا بشوف
سما صافية مالها حدود
دي دنيا فوق
بس متغمضيش
نفسي أشوف حاجات كتير
لسه ياما هتشوفي
طايرة بلا جناح
قلبي مرتاح
مش عايز يرجع تاني يبقى أسير
دي دنيا فوق
شفت الدنيا بصحيح
دي دنيا تانية مش أحلام
حبي ليها عمال بيزيد
يا عيني متناميش
خلينا نعيش
متخليش ولا لحظة تضيع وتفوت
دي دنيا فوق
فيها هنعيش
ده حلم كبير
مفروش بحرير
وفيه هنعيش